Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/56/37/72/20563772.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: mod_rewrite is a way to <em>rewrite</em> the internal request handling. When the web server receives a request for the URL <code>/foo/bar</code>, you can <em>rewrite</em> that URL into something else before the web server will look for a file on disk to match it. Simple example:
ja: mod_rewriteは、内部リクエスト処理を<em>書き換える</em>方法です。 WebサーバーがURL <code>/foo/bar</code> のリクエストを受信した場合、Webサーバーが一致するディスク上のファイルを探す前に、そのURLを別のURLに<em>書き換える</em>ことができます。 簡単な例：
ko: mod_rewrite는 내부 요청 처리를 <em>다시 쓰는</em> 방법입니다. 웹 서버가 URL <code>/foo/bar</code> 에 대한 요청을 수신하면 웹 서버가 디스크에서 파일과 일치하는 파일을 찾기 전에 해당 URL을 다른 URL로 <em>다시 쓸</em> 수 있습니다. 간단한 예 :
zh_cn: mod_rewrite是一种<em>重写</em>内部请求处理的方法。 当Web服务器收到对URL <code>/foo/bar</code> 的请求时，您可以在将该URL <em>重写</em>为其他内容之前，Web服务器将在磁盘上查找与之匹配的文件。 简单的例子：

source: there's nothing mod_rewrite can do to make that pretty. In order to make this a pretty link, you have to:
ja: これをきれいにするために mod_rewrite ができることは何もありません。これをきれいなリンクにするためには
ko: 그것을 mod_rewrite가 예쁘게 만들기 위해 할 수있는 일은 없습니다. 이 링크를 예쁘게 만들려면 다음을 수행해야합니다.
zh_cn: 没有什么mod_rewrite可以让这个链接变得漂亮。为了让这个链接变得漂亮,你必须:
